Mari kita bicara dengan Prisha.
- Dia tidak di sini.
Dia tidak di sini!
- Aku tidak tahu kemana dia pergi,
Apa yang sedang terjadi.
Anda tahu Anda telah melakukan hal buruk.
Ini terjadi karena aku.
Jadi aku akan menemukan Prisha.
Prisha.
Apakah kamu mengira aku melakukan ini?
Jangan sentuh saya.  Anda
telah kehilangan hak itu.
Anda berbagi tempat tidur dengan
saudara perempuan Anda, bukan?
Sekarang pernikahan palsumu
dengannya menjadi nyata.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Prisha..
'Beberapa jam yang lalu..'
Kamu melakukan ini pada Prisha.
Anda mencintainya dan menganggapnya
istri Anda?  Kamu melakukan ini!
Tidak. Ini tidak mungkin benar..
Ini bohong..
Saya belum melakukan ini.
Aku sedang tidur di
sini dan aku tidak tahu..
Saya berdansa dengan Prisha
dan Saransh lalu saya datang
ke sini untuk berbicara
dengan Mahima dan kemudian..
Saya tidak ingat apa
yang terjadi setelah itu.
Tapi apa yang terjadi setelah itu?
Tapi saya belum melakukan ini, saya tidak bisa melakukannya.
- Jangan berbohong..
Lihat, apa yang telah kamu lakukan.
Kamu, aku, semua orang bisa melihatnya.
Apa yang kamu lakukan dengan Mahima?
Bukankah ini kamu?  - Ya tapi
mengapa saya melakukannya?
Sesuatu yang salah terjadi pada saya.
Mahima melakukan kesalahan
padaku.  aku yakin akan hal itu..
Dia mungkin membuatku mabuk.
Mengapa saya melakukan ini?
Aku sangat membencinya.
Dan aku akan melakukan ini dengan Mahima!
Menjijikkan!  Dan saya akan
menaruhnya di media sosial?
Ini tidak mungkin.
Ini adalah konspirasi.
Ini rencananya, saya yakin.
Tapi Prisha.. Dimana dia?
Kita bisa bicara dengan Prisha.
- Apa yang akan kamu bicarakan dengannya?
Prisha tidak ada di sini.
- Dia tidak di sini!
Dia pergi.
Dia mungkin pernah melihatmu
bersama Mahima melakukan semua ini.
Saya telah mengirim penjaga untuk mencarinya
tetapi mereka tidak dapat menemukannya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Tidak, jangan khawatir.
Saya akan menemukannya.
Mendengarkan.  Kemana kamu pergi?
Apa yang sedang terjadi?  Tidakkah
kamu tahu kamu melakukan hal buruk?
Apakah kami mengajarimu ini?
Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu menyadarinya?
Ayah, tolong biarkan aku pergi sekarang.
Saya perlu menemukan Prisha dan berbicara.
Saya akan menjawab Anda setelah datang.
Tolong biarkan aku pergi sekarang.
Berhenti.  Saya akan ikut.
Tidak, Ayah.  Silakan..
Ini terjadi karena aku dan
aku akan menemukannya.
Hanya aku yang bisa menanganinya sekarang.
Tolong, aku pergi sekarang..
'Prisha!  Permainan belum dimulai'
'belum dan kamu melarikan diri!'
'Masih banyak yang harus ditoleransi.'
'Seperti yang kubilang sekarang, kita adalah musuh.'
'Sekarang, kamu akan lihat,
bagaimana aku akan menjadi musuh.'
Apapun yang Rudra katakan
Saya akan pergi mencari putri saya.
Pak.
Putri Anda juga punya hubungan
keluarga dengan saya.  Saya akan ikut.
Ayo pergi, aku ikut.
Prisha..
Mobil Prisha!
Syukurlah aku menemukanmu.
Siapa yang begitu marah dan pergi?
Saya sangat khawatir.
Saya tahu Anda sedang kesal.
Ayah memberitahuku.
Anda mengenal saya dengan baik.  Anda tahu, saya belum melakukannya.
- Jangan sentuh.
Jangan sentuh saya.
Anda telah kehilangan
hak untuk menyentuh saya.
Aku tahu kamu sangat
marah dan kesal.
Tapi tolong dengarkan aku.
- Apa yang harus aku dengarkan sekarang?
Apakah kamu masih ingin
mengatakan sesuatu setelah semua ini?
Setidaknya kamu harus percaya padaku.
Ini bukanlah kebenarannya.
Saya tidak tahu bagaimana Mahima melakukan
semua ini atau bagaimana hal itu terjadi?
Saya tidak ingat apa pun.  Saya
pergi untuk mengirimnya keluar rumah.
Aku menamparnya di luar tetapi
apa yang terjadi setelah itu aku..
Aku mencoba mengingatnya
tapi aku tidak bisa.
Ini adalah rencana Mahima.
Saya yakin dia memberi saya
obat karena itu saya lupa
segalanya, dia mendekati saya.
Dia membawaku ke dekatnya.
- Dan kamu pergi.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Tapi aku tahu, aku melihatmu.
Tidak ada pengampunan atau
penjelasan atas apa yang Anda lakukan.
Anda telah menipu saya.
Dia bukan siapa-siapa bagiku selain kamu..
Suamiku, sayang, semuanya..
Anda telah menipu saya.
Mengapa?- Saya belum melakukan apa pun.  Aku belum menipumu.
- Benar-benar?
Lalu apa yang kulihat di sana?
Caramu menyentuhnya dan menyebut
namanya, kamu
menciumnya, apa itu?
aku memberitahumu..
Saya mabuk dan saya tidak tahu
bagaimana dia melakukan semua itu.
Dia ini sebelumnya.  Apakah kamu ingat
dia membubuhkan jusku..
- Jadi, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah aku memaafkanmu?
Lupakan semua yang terjadi.
Apa yang harus aku lakukan sekarang, Rudra?
Saya tidak bisa menghilangkan adegan itu.
Kamu tidak tahu betapa
aku terluka, Rudra.
Saya tidak tahan jika
Anda melihat siapa pun.
Saya merasa iri jika Anda
berbicara dengan siapa pun.
Tapi hari ini..
Kenapa kamu melakukannya, Rudraksh?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini, Rudraksh?
Saya sangat mencintai, itu sebabnya?
Aku selalu mendukungmu dan memperjuangkan
semua orang untukmu, itu sebabnya?
Itukah sebabnya kamu membalas dendam?
Mengapa kamu melakukan ini, Rudraksh?
Prisha, aku belum melakukan ini.
Tolong..- Kenapa kamu melakukannya?
Lihat saja aku
menderita seperti ini.
Lihat aku dalam kesakitan
yang tidak dapat aku tanggung.
Itukah sebabnya kamu
jatuh cinta padaku?
Apakah ini sebabnya kamu
menganggapku sebagai keluargamu?
Untuk menipu dan menyakitiku seperti ini?
Anda bisa saja membunuh
saya, itu akan lebih baik.
Anda bisa saja mencekik
atau meracuni saya.
Saya tidak akan
terlalu kesakitan saat itu.
Mengapa kamu melakukan ini, Rudraksh?
- Maafkan aku, Prisha..
Maaf!
Anda meminta maaf kepada saya?
Anda meminta maaf kepada saya!
Anda tidur dengan wanita lain.
Anda meminta maaf kepada saya?
Jika aku melakukan ini, apakah
kamu akan memaafkanku?
TIDAK.
Apa yang telah kamu lakukan
tidak bisa dimaafkan, Rudraksh.
Karena tidak ada pengampunan
atas pelanggaran ini.
Apakah kamu mendengar?-
Prisha, tapi aku memberitahumu
bahwa saya tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Saya benar-benar tidak
tahu bagaimana hal itu terjadi.
Kamu mengenalku dengan baik, Prisha.
Bisakah saya melakukan ini?  Beri tahu saya.
Jawab aku.  - Cukup, Rudraksh.
Tidak ada alasan yang bisa membenarkan tindakan ini.
Tidak ada alasan yang dapat
membuat dosa ini dapat diterima.
Prisha, ini bukan alasan
tapi itulah kebenarannya.
Aku bersumpah ini adalah kebenarannya.
Ini adalah konspirasi Mahima..
Dia ingin melakukan ini.
Ini rencananya, Prisha..
Dia bisa melakukan ini jika Anda mengizinkannya.
Seandainya aku berada di
tempatmu dan mabuk, bukan indra
masih belum ada yang bisa menyentuhku.
Tidak ada yang bisa melakukan itu kecuali saya mau.
Inilah perbedaan
antara aku dan kamu.
Prisha..
- Tidak, Rudraksh.  Cukup.
Pergi dari sini.
Kehadiranmu
mengingatkanku segalanya.
Silahkan pergi.
Pergi.
- Prisha, tolong, jangan bilang begitu.
Aku akan mati tanpamu.
Anda tahu bahwa saya tidak dapat melakukan ini.
Saya bahkan tidak bisa membayangkan melakukannya.
Aku hanya mencintaimu,
selalu melakukan itu dan akan..
Aku bilang jangan sentuh aku.
Jangan bicara tentang cinta lagi.
Kamu belum mencintaiku tapi berbohong..
Saya merasa marah pada diri saya sendiri.
Mengapa aku selalu memercayaimu
dan memercayai perasaanmu?
Mengapa?  Aku dulu
membencimu karena
kamu menikahkanku
dengan tipu daya.
Tapi kamu..
Tapi cara Anda mendukung
saya dengan Saransh
Aku tertipu oleh semua itu..
- Itu semua benar..
Tidak ada yang benar..
Dan mengapa saya melakukan
kesalahan dengan mengungkapkan cinta?
Saya pikir saya sangat beruntung
memiliki Anda sebagai pasangan hidup saya.
Dan juga bahwa kamu ada dalam hidupku.
Tapi aku bodoh karena aku jatuh cinta padamu
bahkan setelah mengetahui kebenarannya.
Kamu seorang penggoda wanita..
Itulah yang harus Anda lakukan.
Anda membuat gadis-gadis jatuh
cinta pada Anda dan menipu
serta menghancurkan hati mereka.
Itu yang kamu
lakukan padaku, bukan?
Tidak, Prisha, aku tidak menipumu.
Ini bukanlah kebenarannya.
- Itu adalah kebenarannya.
Dan sekarang kebenaran
ini terungkap juga.
Aku berpikir itu dalam
perjuanganku untuk adikku..
Tapi aku tidak
menyangka pertarungan
ini akan terjadi
di antara kita..
Saudari itu akan
menghalangi kita!
Saya pikir cinta kami
begitu kuat sehingga tidak
ada seorang pun yang
bisa menghalangi kami.
Saya pikir kami
akan tetap seperti ini
bersama selamanya!
Tapi saya salah.
Setelah melakukan begitu banyak
kesalahan, semua
ini diharapkan terjadi!
Karena secara
alami mencintai orang
yang salah, aku akan
dihukum, kan, Rudra?
Preesha, kamu..
Kamu tidak salah!
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kalau ada yang salah, itu..
Itu adalah Mahima!
Itu rencananya!
Kalau tidak, ke-kenapa..
Kenapa dia membuat video itu
dan mengunggahnya ke media sosial?
Kenapa dia harus melakukannya?
Beri tahu saya.
Video kamu dan dia..
- Ya, Preesha.
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa itu adalah rencananya!
Aku ingin tahu obat penenang
apa yang dia tawarkan padaku..
Bagaimana dia menghipnotisku dan..
Preesha, aku benar-benar tidak
tahu bagaimana dia melakukannya.
Tapi a-aku tidak bersalah, Preesha!
Aku lebih memilih
mati tapi aku tidak akan
pernah melakukan
hal seperti ini padamu!
Aku lebih baik mati daripada
menyakitimu seperti ini!
Tidak, Rudra!
Aku tidak mempercayaimu lagi!
Dia belum menawarimu
obat penenang.
Dia tidak menghipnotismu.
saya telah melihat
bagaimana kamu menyentuhnya
dan menyebut namanya!
Saya telah melihat semuanya!
Preesha, tolong percaya..
- Hentikan, Rudraksh!
Bagaimana saya bisa mempercayai kebenaran yang
saya saksikan sebagai sesuatu yang tidak benar?
Batasan hubungan
kita berakhir pada
titik di mana Anda
melewati batas Anda!
Tidak ada yang tersisa sekarang!
Tidak, Preesha.
- Semuanya berakhir!
Satu-satunya yang tersisa sekarang
adalah kepahitan yang Anda berikan!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Dan itu telah mengubah
cintaku menjadi kebencian!
Aku benci kamu, Rudra!
Aku membencimu!
Pergilah!
Sebelum aku menyerangmu
lagi, tolong pergi!
Aku akan mati tanpamu..
Aku akan mati!
Aku bilang, jangan sentuh aku!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Mulai sekarang, aku bahkan
tidak ingin bertemu denganmu!
Bahkan jangan menghubungiku!
Anda telah berbagi tempat tidur
dengan saudara perempuan saya, bukan?
Selanjutnya, bagikan seluruh
hidup Anda dengannya!
Selanjutnya, pernikahan
palsumu dengannya adalah nyata!
Begitu pula di akhirat,
perceraian palsu kita adalah nyata!
Semuanya sudah berakhir sekarang!
Semuanya berakhir!
Preesa!
Kenapa ini terjadi!
Tolong jangan pergi,
tinggalkan aku, Preesha!
Tolong jangan pergi, tinggalkan aku..
aku..
Aku tidak akan bisa
tinggal tanpamu!
Bagaimana aku bisa hidup..
Kenapa, Rudraksh?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku membencimu!
Preesha yang malang!
Lihatlah kondisimu!
Anda sedang duduk!
Ini adalah tempatmu yang sebenarnya!
Nilai Anda yang sebenarnya!
aku sudah bilang padamu,
jangan main-main denganku..
Bukan untuk menghalangiku
tapi kamu tidak mengindahkanku!
Aku juga sudah
memberitahumu hal lain.
Apakah kamu ingat?
Anakmu, suamimu, rumahmu..
Aku akan mengambil
semuanya darimu!
Dan saya melakukannya!
Bahkan suamimu kini telah
menjadi milikku sepenuhnya, Preesha!
Anda telah kalah!
Dan saya telah menang!
Seperti biasa, Anda dan
saya menjadi pecundang
pemenang!
Tapi izinkan saya tidak mencampurkan
permusuhan dengan hubungan.
Bagaimanapun kamu adalah saudara perempuanku!
Saya bersimpati
dengan kondisi Anda.
Ayo, biarkan aku mengantarmu pulang.
Kesombongan seperti itu!
Bahkan sekarang,
sikapmu sangat kuat!
Preesha, lihat dirimu sendiri!
Lihat betapa menyedihkannya
kondisimu yang telah kubuat!
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku akan menghancurkan segalanya!
Dan lihat, saya melakukannya!
Aku mengambil semuanya darimu!
Dan yang terpenting
suamimu, Rudra..
Aku juga telah memenangkannya, Preesha!
Selanjutnya, Rudra hanya milikku!
Dia milikku!
Itu tidak akan pernah terjadi!
Aku tidak akan pernah menjadi milikmu!
Jadi, jangan pernah mengatakan
hal itu lagi secara tidak sengaja.
Aku bisa mati tapi aku tidak bisa menjadi milikmu!
Rudra, ada apa denganmu?
Anda berbohong karena
Preesha ada, kan?
Namun Anda tidak
perlu berbohong lagi.
Preesha telah melihat segalanya.
Dia tahu segalanya.
Benar, Preesha?
Betapa intimnya dia denganku..
Bagaimana dia menciumku..
Anda melihat semua itu, bukan?
Preesha, jawab aku!
Apakah Anda merasa
Rudra sedang berakting?
Bahwa itu hanya tipuan?
Saya harap Anda mendapatkan jawabannya!
Rudra, wanita
punya indra keenam.
Kita bisa dengan baik merasakan
cinta, perasaan, dan sebagainya..
Dan ketika Preesha melihat
kami, dia merasa
itu bukan tipuan..
Itu bukan akting!
Preesha telah menyaksikannya.
Lalu, mengapa dia
percaya itu hanya tipuan?
Dia.. Dia tidak bodoh atau gila.
Itu sebabnya dia
tidak mempercayai
apa pun yang Anda katakan.
Dan dia juga tidak akan melakukannya!
Karena selanjutnya,
kebenaran yang
disaksikannya akan selalu
ada di depan matanya.
Jadi, suamiku sayang, kamu pun
menerima bahwa
kamu menjadi lemah
berlutut di hadapanku..
Sebelum ketertarikanku!
Dan akhirnya, kita bersatu!
'Berhenti!  Kemana kamu pergi?'
'Kamu tahu apa yang
telah kamu lakukan, bukan?'
'Betapa parahnya kami
dipermalukan di masyarakat'
'karena video itu!'
'Saya tidak dapat memahami
mengapa semua orang'
'menyalahkan suamiku..
- Diam!'
'Ini semua karena kamu!'
'Wanita murahan
dan kejam sepertimu..'
'Aku bahkan tidak ingin melihatmu!'
'Mahima, dimana Rudra?'
'Dia pasti ada di kamarnya.
Saya tidak punya ide.'
'TIDAK.  Dia tidak ada di sana.'
'Katakan padaku, Preesha.
Mengapa kamu meneleponku?'
'Aku baru saja meneleponmu
untuk memberitahumu'
'bahwa suamimu ada
di sini, bersamaku!'
'Apa!
Mengapa dia datang ke sana?'
'Sebaiknya kau menanyakan hal itu padanya!'